- Hogy vagy?
- Jól.
- Honnan jöttél?
- Dél-Afrikából.
Mit hallottál, mint mondtam?
Azt, hogy a hitemet ne arra alapozzam, hogy az ima után van-e javulás.
A hitednek nem a javuláson kell alapulnia.
Mire kell alapoznod a hitedet?
Türelmesnek kell lennem. Ha Isten nem válaszol, az nem jelent nemet.
Vagyis Isten kivárja a megfelelő időt.
Tapsoljátok meg!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ezelőtt, hogyan élted a keresztény életedet amikor az imára került a sor?
Imádkoztam, de néha, amikor nem láttam a megvalósulást, elvesztettem a reményt.
És most?
Most, az üzenet miatt erős leszek.
Már meggyógyultál.
Igen, uram.
Befogadtad Jézust; meggyógyultál, hogy meggyógyíts másokat.
Érintsd meg a lábadat!
A másikat!
Gyógyulás Jézus Nevében
Nem vagyok ott; itt vagyok.
Itt vagyok; nem vagyok ott.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Mi történt?
(Isten ereje.)
Azt kérdeztem, hogy "Mi történt?"
Ah - erő történt.
Azt kérdeztem, hogy "Mi történt?". Ti azt feleltétek, hogy "Erő!" Mi az erő?
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ez minden. Erről beszéltünk.
Ennyi.
Az történt, hogy Jézus azonnal megjelent.
Gyógyulás Jézus Nevében
Mi történt?
Jézus azonnal megjelent.
Köszönöm, Jézus! Tudok járni!
Gyógyulás Jézus Nevében
Köszönöm Jézus! Tudok járni! Meggyógyultam!
A BIZONYSÁGTÉTEL IDEJE
A nevem Lerato Motsoari, Dél-Afrikából jöttem.
Nyirokcsomó duzzanatom volt.
Nem volt jó a keringés a lábfejemben, ezért elzáródást okozott ott lent.
Láttam, hogy egy csomó víz nem a megfelelő irányba folyik.
Nem tudtam hosszabb távon járni és sokáig ülni sem.
Fájdalmat és kellemetlenséget éreztem.
Nagyon sok problémát okozott.
Még a cipő vásárlásnál is küzdelmes volt, hogy épp megfelelő méretűek legyenek (a lábaim).
Kevés volt az önbecsülésem. Tanár vagyok.
Amikor szoknyát viseltem és a tanulók rám néztek,
kényelmetlenül éreztem magam, mert láthatták, hogy a két lábam nem volt egyforma.
Az egyik lábfejem túl nagy volt, a másik kicsi.
Tehát a probléma hatással volt a tanári karrieredre.
Igen, sokat kellett állnom és az állás problémát jelentett a fájdalom miatt.
Vasárnap eljöttem, ott ültem.
Isten embere odajött és azt mondta, hogy érintsem meg a lábfejemet.
Azt tettem. Nem igazán tudom, hogy utána mi történt.
Kérdeztem az embereket: "Isten embere imádkozott értem?"
Azt mondták: "Nem, nem imádkozott".
Nem igazán tudom, hogy mi történt.
Tehát nem tudod elmagyarázni, hogy mi történt miután a Próféta megkért, hogy érintsd meg a lábadat?
Nem, nem igazán.
Minden kellemetlenség nélkül tudok járni.
Most nem érzek semmi fájdalmat.
Tapsoljuk meg Jézust!
Ezt a lábamat nem tudtam így megérinteni.
Rögtön erős fájdalmat éreztem volna.
Azt mondta volna, hogy túl sokat jártam vagy túl sokszor értem hozzá.
Kellemetlenséget éreztem volna.
Ha sokat gyalogoltam, hosszú távon, a lábam bedagadt
és ismét kellemetlenséget éreztem volna.
Most viszont, érzel fájdalmat?
Jól érzem magam; így tudom forgatni.
Tapsoljuk meg Jézust!
Így nézett ki a lábam - be volt dagadva.
Most viszont már nincsenek bedagadva.
Küzdelmes volt megfelelő méretű cipőt találnom.
Amikor új cipőt akartam venni, a kényelmeseket kellett néznem,
mert amint a lábam bedagadt, túlságosan fájt.
Most viszont, azt hiszem bármilyen típusú cipőt vehetek.
Halleluja! Tapsoljuk meg Jézust!
Jézus Krisztus még mindig Gyógyító. Hinnünk kell benne. Ez minden.
Krisztus Igéje által gyógyultál meg. Menj és tedd az Igét az életed mércéjévé!
Tedd Isten Igéjét az életed mércéjévé,
hogy a gyógyulás és a szabadulás, amit Istentől kaptál
tartós maradjon az életedben, Jézus nevében.
Ámen.